БЕГЛЫЙ ВЗГЛЯД НА СЛУЖЕНИЕ Т.Б. ДЖОШУА
Человек Т.Б. Джошуа,
пророк Т.Б. Джошуа является основателем и главным смотрителем Синагоги, Церкви Всех Наций -
международного христианского служения, основанного 27 лет назад.
Он также является главным координатором Emmanuel TV -
всемирно известного медиа дома, посвященного изменению жизней, воссоединению семей и преобразованию наций
посредством Духа Божьего.
Аминь!
Я не знаю, с чего начать. Мой приход в вашу среду -
чтобы заложить основание. Сегодня мы основываем здесь Синагогу!
Начало служения было очень незаметным - оно началось с 8 членов.
Сегодня церковь переросла границы страны и даже континента, -
она преодолела языковый и культурный барьер, неся послание надежды и исцеления, свободы и освобождения,
отображенное в могущественных чудесах, происходящих в Синагоге, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV стал наиболее популярным христианским каналом на всем африканском континенте.
Он штурмовал YouTube сотнями миллионов просмотров
и сотнями тысяч подписчиков.
Ежедневно сотни больных и немощных пытаются привлечь внимание нашего Господа Иисуса.
Как раньше, так и сейчас Иисус исцелял и исцеляет все болезни и немощи.
Эта загноившаяся рука обречена на ампутацию. Пророк Т.Б. Джошуа молится за нее в силе Святого Духа,
и теперь она исцелена, во имя Иисуса.
Вот ее свидетельство во славу Божию.
Я исцелена!
Нет теперь ничего, чего я не могла бы сделать этой рукой!
Я стираю одежду, я готовлю есть.
Я делаю этой рукой все.
Другой шокирующий случай - мистер Генни Феррейра из Южной Африки, который приехал в Синагогу, Церковь Всех Наций
с оголенными костями в следствии рака, который распространился на обе ноги.
Неизлечимый рак ног, который не поддавался лучшему медицинскому лечению, -
поддался силе Имени Иисуса.
Наблюдайте за тем, как происходит исцеление, когда пророк Т.Б. Джошуа произносит молитву веры.
Вот эта нога, вы можете видеть, что она больше не болит.
Она полностью исцелена.
Благодарю Бога за это!
Юный Ноза пришел в Синагогу, Церковь Всех Наций
с раком глаза. Этот глаз, который принял на себя удар болезни,
вскоре стал в его жизни трофеем победы Иисуса
после молитвы пророка Т.Б. Джошуа во имя Иисуса.
Посланный ко всем народам, пророк Т.Б. Джошуа несет Евангелие Иисуса Христа к четырем концам земли.
Страна Ботсвана, расположенная в регионе Южной Африки,
была первой страной, где пророк Т.Б. Джошуа провел крусейд.
Люди прыгают и восторженно хлопают, их сердца наполнены верой,
когда пророк Т.Б. Джошуа совершает свой исторический визит.
"Я здесь, чтобы делать то, для чего я родился, для чего я живу и за что я хочу отдать жизнь."
Во время крусейда костыли и инвалидные кресла поднимались вверх,
когда люди снова начинали ходить.
Трибуны были переполнены.
Чтобы миллионы людей этого поколения уверовали, они должны увидеть доказательство того, что Иисус Христос вчера, сегодня и вовеки Тот же.
Нет такого Целителя, как Иисус.
Иисус Христос - долговременное и неизменное решение.
Кто может исцелить, как не Иисус.
Что за Сыну мы поклоняемся, что за Богу мы служим!
Слава Богу!
Мне больше не нужны эти вещи!
Я свободная женщина!
Аллилуйя!
Крусейд Корея Для Христа С Пророком Т.Б. Джошуа.
Вот доказательство того, что в Имени Иисуса есть исцеление.
Тысячи стали свидетелями силы в имени Иисуса.
Действительно, когда присутствует сила Божья, освобождение происходит как дуновение ветра.
Королевская Опера в Сиднее, Австралия, становится другим местом назначения крусейда,
куда пророк Т.Б. Джошуа был послан, чтобы на практике показать христианство четырем концам земли.
Во время крусейда в Австралии с пророком Т.Б. Джошуа
Бог использовал своего слугу, - и те, кто были больны и под бременем, были исцелены и освобождены.
Были разрушены все оковы, которые держали людей, во имя Иисуса.
Во мне был демон, который жил во мне 15 лет.
Бог освободил меня от него.
Спасибо, Иисус.
Сотни и тысячи собрались вместе во время крусейда в Сингапуре,
где Бог продемонстрировал свою могущественную силу в исцелении и освобождении пленных.
Пророк Т.Б. Джошуа молится за эту женщину, доказывая, что, на самом деле, десница Божия - это сила.
После своего исцеления она с благодарностью начинает ходить. Она благодарит не только Иисуса, но также и его слугу, которого Он использовал, чтобы Своим Именем сотворить это чудо.
Бог на самом деле готов исцелять, но пока вы не поверите, вы не сможете пережить это.
Это потрясающе, и я здесь впервые увидел,
чтобы освобождения происходили в таких масштабах.
Я думаю, что он помазан на то, чтобы демонстрировать Божью силу,
чтобы люди смогли увидеть Иисуса.
Я из Индонезии.
Я увидела много чудес, которые произошли здесь. Это прекрасно.
Честно говоря, я думала, что все это магия.
Но сегодня я на самом деле получила привилегию и была очень благословлена
и приняла Иисуса Христа, как своего Спасителя.
Пожалуйста, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Время исцелений.
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Ты исцелена, иди, ты исцелена.
Ты исцелена, вставай!
Те из вас, у кого нет веры, я помолюсь за вас, -
и у вас будет достаточно веры.
Вставайте!
Начинайте вставать!
Вставай!
Начни вставать!
Пророк Т.Б. Джошуа передает Божье послание надежды, веры и любви
людям, которые имеют голод по Слову Божьему,
в стране Индонезии.
Спасибо.
Это Олимпийский стадион Паскаль Герреро в Кали, Колумбия,
куда ринули тысячи людей со всей Латинской Америки и со всего мира,
чтобы получить прикосновение с Небес
через Его помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа.
Стадион переполнен, и все находятся в ожидании прикосновения,
которое изменит историю их жизни навсегда.
Выходи во имя Иисуса Христа!
Нет болезни, которую Иисус не мог бы исцелить, нет немощи, которую Иисус не мог бы вылечить, нет проблемы, которую Иисус не мог бы решить.
Я чувствую свободу.
Я могу свободно двигаться без помощи поясничного корсета.
Я пришла со стадиона домой в 12 часов ночи, когда все уже спали.
Я была наполнена Христом и помазанием, как будто я только что возвратилась с празднования.
Я взяла в руки свой корсет, швырнула его на пол и наступила на него!
Спасибо за то, что вы помните Колумбию.
Я пастор Эдгар Кастьяно.
Я президент Федерации евангелистов Колумбии,
которая состоит из большинства церквей Колумбии.
Он сказал, что его зовут Эдгар Кастьяно, он из Боготы и
он является президентом Федерации евангелистов Колумбии -
сети всех колумбийских церквей.
Было очень впечатляюще увидеть эту огромную толпу, которая пришла на это мероприятие.
Особенно меня впечатлили освобождения и чудеса.
Я сильно верю в связь между Словом и чудесами, то есть, между теологией и чудесами.
Я верю, что у Слова Божьего есть сила совершать чудеса.
Я думаю, побывать здесь было для меня огромным благословением.
Он сказал: "Я был под впечатлением, увидев, как чудеса и Слово Божье работают вместе".
Т.Б. Джошуа приезжает в Мексику - родину Стадиона ацтеков.
Тысячи спешат сюда, чтобы пережить Божью силу и прославить Принца мира -
песнями таких известных музыкантов, как Альвин Слотер,
Сиси Вайнанс и Вашан Митчелл.
Люди прославили Бога, став свидетелями того, как Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, как инструмент в Своих руках,
заставляя хромых ходить, глухих слышать и слепых видеть.
Я не могу видеть 16 лет.
После этого заявления, что она 16 лет была слепой,
пророк Т.Б. Джошуа молится за нее, и она падает под мощным Божьим помазанием.
При упоминании имени Иисуса слепота преклонилась и убежала.
Я свободна!
Аллилуйя!
Я могу видеть!
Два с половиной года он не может ходить -
бедро и хрящ на левой ноге стали неподвижными.
Два с половиной года он не может ходить.
Ему десять лет.
Наблюдайте за тем, как пророк Т.Б. Джошуа молится за этого мальчика в силе Святого Духа.
Помоги мне, человек Божий, я не могу пошевелить шеей,
у меня кривошея.
Направляемый Святым Духом, пророк Т.Б. Джошуа молится за эту женщину ,
которая носит шейный воротник в следствии кривошеи, на молитвенной линии во время крусейда в Мексике.
Смотрите, как происходит духовная операция.
Иисус снова это сделал.
Как можно после такого доказательства можно сомневаться, что Иисус жив? Он никогда не говорил "Прощай!"
Спасибо, Иисус!
Я свободна!
После своего исцеления она поворачивает голову вправо и влево, вверх и вниз,-
она полностью восстановилась. Никто бы не подумал, что она - та самая молодая женщина,
которая несколько часов назад находилась в боли и была подвластной шейному воротнику.
Слава Богу!
Sky Dome в Сеуле, Южная Корея -
стала местом проведения крусейда в Южной Корее с пророком Т.Б. Джошуа в 2016 году.
Это было его третьим появлением в этой стране.
Сердца и души воодушевились, когда аудитория начала прославлять Имя Всемогущего Бога.
Как говорится в книге Псалмов 22:3:
"Он живет среди славословий Своего народа".
Они возносят песни прославления в ожидании Его любимого слуги.
Спасибо.
Я хочу исцелиться.
Когда эта женщина с верой молится о своем исцелении, пророк Т.Б. Джошуа становится точкой соприкосновения -
и молниеносная сила Божья появляется на сцене.
И действительно, через несколько секунд после его прикосновения моментально происходит исцеление.
Я хочу сказать вам, что вы не должны сомневаться.
Если мы перечислим все свои благословения, все сомнения улетучатся -
это только один из многих случаев, который показывает, насколько велик наш Бог.
Вот еще. Молодой человек не может нормально двигаться из-за своей болезни.
Я не мог отжиматься из-за болей в запястьях и плечах.
Во имя Иисуса Христа, он свободен.
Он больше не связан болью в плечах и запястьях -
он может не только отжиматься, но даже тренировать любую часть своего тела.
Синагога, Церковь Всех Наций
началась с благотворительного служения.
Еще с самого начала эта церковь несла служение даяния.
Всякий доход от церкви идет на благотворительность, чтобы поднять уровень жизни.
На помощь бедным, вдовам и сиротам.
Команда помощников, тайфун в Филиппинах.
Все пропало - наши дома, все. Нам нечего есть, нечего пить.
У нас нет воды и еды.
Вот члены команды Emmanuel TV в Филиппинах, которые помогают жертвам урагана.
Помощь Пострадавшим От Землетрясения В Гаити
Помощь Пострадавшим От Землетрясения В Эквадоре
ФК Мой Народ
Колумбия, Помощь Малообеспеченным Семьям
США, Колорадо - Помощь Бездомным
США, Огайо - Помощь Бездомным
США - Помощь Пожилым Людям
Пакистан - Учреждение Школы Emmanuel
Спасибо за школу!
Своим служением и посредством Emmanuel TV Т.Б. Джошуа коснулся так много жизней по всему миру
своими гуманными и человеколюбивыми поступками,
включая обеспечение стипендиями как детей, так и взрослых.
Эти стипендии дали им возможность достигнуть их мечты -
которая в противном случае, разбилась бы об скалу нищеты.
Студентам, таким как мисс Олаинка Одуволе, было предоставлено финансирование для обучения в Университетском Колледже Лондона,
а позже в Оксфордском университете, где она готовит свою кандидатскую.
Партнеры Emmanuel TV, спасибо за все, что вы сделали.
Без вас это было бы невозможным,
а главное - спасибо тебе, пророк Т.Б. Джошуа.
Мисс Мэри Джейн была предоставлена финансовая поддержка для обучения в Гарвардском Университете, для ее магистерской программы,
а позже для ее интернатуры в Международном криминальном суде в Гааге.
Я провела чудесное время в Гарварде.
Мне преподавали известные профессора. Свою дипломную работу я посвятила пророку Т.Б. Джошуа -
и по милости Божией, моя дипломная работа была оценена отличием моим профессором,
который был невероятно впечатлен той работой, которую я произвела.
Для многих людей служение Т.Б. Джошуа, Синагога, Церковь Всех Наций, -
это убежище. Эта бездомная женщина из Монголии пришла со своими двумя детьми, отчаянно нуждаясь в паспортах
и деньгах на обратную дорогу в свою страну.
Это мой паспорт. Человек Божий помог мне достать паспорт.
Спасибо, Иисус! Спасибо, человек Божий!
Спасибо, Нигерия!
Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV полностью обеспечили их средствами на дорогу
и сотрудничали с посольством Монголии в Египте, чтобы получить паспорта для ее двоих детей.
Слезы отчаяния катятся по щекам этой женщины из Индонезии.
Она и ее семья также нашли приют в стенах Синагоги, Церкви Всех Наций, -
после того, как они оказались за гранью нищеты.
Пророк Т.Б. Джошуа уверяет вас, сэр, что он поможет вам найти работу.
Во-вторых, он хочет подарить вам сумму в 500 000 найров.
А нашей сестре из Индонезии, которая публично заявила
что она просит пророка Т.Б. Джошуа помочь ей вернуться со своими детьми в Индонезию, -
человек Божий пророк Т.Б. Джошуа сказал, что служение в Синагоге, Церкви Всех Наций и партнеры Emmanuel TV
готовы взять на себя расходы на вашу поездку в Индонезию.
Служение позаботится о приобретении всех необходимых документов, паспортов,
авиабилетов, что составляет всего 7 000 долларов.
Для вас и ваших детей.
Кроме всей стоимости вашей поездки в Индонезию,
пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV дополнительно хотят вручить вам сумму в 3000 долларов,
чтобы вы со своими детьми могли начать новую жизнь в Индонезии.
А вашим детям будут даны стипендии для различных уровней образования в Индонезии.
Итак, еще раз, братья, это послание от нашего отца в Господе, пророка Т. Б. Джошуа - от него самого и от партнеров Emmanuel TV по всему миру, которые услышали об этом случае.
Как мы сказали, как христиане, мы не можем позволить себе смотреть в другую сторону, когда мы видим нашего ближнего в нужде.
Наша сестра пришла со своими маленькими детьми в Синагогу, Церковь Всех наций, вся в слезах, не имея, где переночевать, но сегодня, слава Богу, вы можете увидеть миссию Emmanuel TV в жизни этой семьи -
изменять жизни, изменять нации, изменять мир.
Своими человеколюбивыми поступками Т.Б. Джошуа достиг берегов Святой Земли Израиля.
Это Т.Б. Джошуа и председатель ZAKA, Раввин Иехуда Меши Захав, который награждает его за его благотворительную работу.
Т.Б. Джошуа молится за Раввина Иехуду.
Я пастор Робертс Лиардон, автор серии бестселлеров "Божьи Генералы".
Выделите время, чтобы каждый день слушать эти прекрасные послания и ощущать дух, который исходит из этой телесети.
Это изменит вашу жизнь.
Меня зовут евангелист Билл Сабрицки, и я из Новой Зеландии -
маленькой страны на расстоянии 12 сотен миль от Австралии.
Это Кайлин, моя жена,
женщина Божья.
Святой Дух продолжает говорить: "Это человек Божий, поддерживай его".
И я благодарю Бога за пророка Т.Б. Джошуа.
Это евангелист С.С. Апзегроув. И мой вам большой совет - смотрите Emmanuel TV.
Бог благословит вас за это! Аминь!
Я знал Уильяма Брэнхема, Джэка Коу, я знал Орала Робертса.
Я знал этих людей. Я вспоминаю те дни,
и я знаю все чудеса и знамения, которые происходили на их служениях. Я так рад.
Я был с Кэтрин Кульман, я видел многих.
Но послушайте! Все, что я сейчас вижу в служении Т.Б. Джошуа, -
намного превышает то, что я видел в тех служениях.
Это большая мера, и это именно то, о чем предсказывал брат Аллен.
Бог использовал этот штамп в руках А.А. Аллена. Я с удовольствием вручаю его тебе.
Это штамп с подписью А.А. Аллена, который покойный Божий Генерал передал С.С. Апзегроуву, чтобы тот вручил его другому Божьему Генералу пророку Т.Б. Джошуа.